getchar(): agarra cada caracter y lo acopla a una variable, ejemplo c = getchar();

#define: sirve para definir algo y darle un valor, ejemplo LINESIZE 400,
se puede usar para char line[LINESIZE];, donde LINESIZE seria 400, lo mismo que
hacer line[400];

system(): funciones del sistema, se puede utilizar con system(clear);

strcat: concatena o acopla un string hacia otro elemento u otro string,
ejemplo strcat(command, "temp").

strcmp: sirve para comparar strings, si son iguales devuelve 0, y si se
utiliza !strcmp, devuelve uno.

strcpy: copia un string hacia otro, ejemplo strcpy(destino, origen);,
de origen lo copia hacia destino.

fopen: abre el archivo dentro de ("archivo.txt", "r" o "w" o "a") con un
formato al lado. El formato r: de read, lee el archivo, el formato w: de write,
borra todo el contenido y escribe en el archivo, y el formato a: de append,
que agrega a una fila las lineas del archivo.

fclose: cierra el archivo dentro de (fp).

fgets: lee una linea de un archivo fp, de 1000 caracteres, y las guarda en
un array, por ejemplo line, y quedaria asi (line, 1000, fp);

switch: en vez de hacer un else if todo el tiempo, se puede hacer un
switch con case 1: case 2: y asi.

sscanf: pones los valores < %s %d %s dentro de buffer y esos
valores son c, protocol, code y message, y queda algo asi:
sscanf(buffer, "< %s %d %s", &c, protocol, &code, message);

fprintf: imprime algo y lo direcciona a un archivo, por ejemplo temp_file,
un string de un array, quedaria asi (temp_file, "%s", line).

Tarea: Hacer una trivia, con un archivo.txt con las preguntas y que
te imprima la correcta.

"<" ">": sirven para meter algo de un archivo a otro.

"<<<" ">>>":

|:

man fgets
